[bavardage indistinct]
[voitures qui klaxonnent, circulation qui vrombit]
Voulez-vous des sous-titres pour une vidéo ?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
[cris de poulet]
[bavardages indistincts, trafic]
[battements de machines]
[les coups deviennent plus forts]
- [parlant chinois]
- Ma fille.
Qu'est-ce que tu dessines ?
La jolie fleur que j'ai vue
dans ton carnet, Papa.
- C'est la fleur cadavre, Wei.
- Tu te souviens ?
Donc, ça sent mauvais
pour attirer les mouches ?
La chair vole.
Et ils adorent ça ?
Oui, ils le font.
Puis-je aller nourrir le serpent ?
Bon, très bien. Allez.
[grincements]
[la souris crie, le serpent siffle]
D'accord, Wei.
Papa retourne au travail.
Tu vas finir tes maths.
Papa, est-ce que tu vas
soigner ton visage ?
Pas seulement mon visage, Wei.
Je réparerai le tien aussi.
Wei.
[sifflement, grésillement]
[toux]
Papa !
[claquements]
Papa!
[crie]
[faiblement] Papa.
[sanglotant]
Ling, mais c'est ta nièce.
Elle ne posera aucun problème, je te le promets.
J'aurais aimé la garder ici avec moi,
mais que puis-je faire avec elle ici ? Vous l'avez vue.
Tu sais comment ils l'appellent ?
Un monstre.
[klaxonne]
Salut Wei!
Ici! Ici!
Voici ma petite voiture moche.
J'avais l'habitude de conduire une Lexus.
Allez, ta valise.
Te souviens-tu de la dernière fois que je t'ai vu ?
Tu étais plus petit
que cette valise.
Vous souvenez-vous?
Euh-huh...
C'était aussi la dernière fois que je voyais ton père.
S'il savait que tu as obtenu la bourse,
il serait si fier de toi.
Vous devez devenir un
scientifique comme lui.
Viens, laisse-moi jeter un oeil.
Quelle jolie écharpe.
Vous savez quoi?
Je vends d'excellents produits anti-cernes
qui peut le couvrir complètement !
Bon, tu es fatigué.
Rentrons à la maison.
Je vous préviens, la maison est en désordre.
Le père inutile d'Angela nous a quittés
en plein milieu des rénovations.
Et maintenant, je ne peux pas me permettre de les finir.
Connard !
C'est vraiment génial de vous avoir ici.
Tu seras une bonne compagnie pour Angela.
Elle ne me parle pas en ce moment.
Elle sort tout le temps,
ne veut pas de travail à temps partiel.
Vous lui donnerez un excellent exemple.
Et nous sommes à la maison.
Tu vois ce que ce salaud
m'a laissé gérer ?
Je n'arrête pas de dire ça à ton cousin.
Il faut travailler très dur et avoir sa carrière.
De cette façon, vous n’aurez plus besoin de compter sur qui que ce soit à l’avenir.
C'est ma maison.
Pour l'instant, ne vous souciez pas du désordre.
Quand le père d'Angela nous a abandonnés,
nous étions en plein milieu des rénovations.
Eh bien, c'est une histoire pour un autre jour.
C'est notre voisine, Sheryl.
Elle est moins chère qu'un vrai jardinier.
[parlant anglais] Salut, Sheryl !
[parlant chinois]
J'agrandis mon
entreprise de produits de beauté.
Notre avenir est dans ces boîtes.
Entrez!
[le chien aboie]
Chien vraiment énervant.
Arrête d'aboyer !
[parlant anglais] Angela,
viens rencontrer ton cousin.
- [parlant anglais]
- Bikkie !
Bikkie !
Bikkie, non.
[aboiement]
Bikkie.
Oh, bébé idiot.
[grognements]
Salut.
Désolé, Bikkie n'aime pas les étrangers.
- [parlant chinois]
- Beurk ! Regardez ce trou hideux.
Encore quelques ventes et j'aurai
mes belles portes françaises.
- [parlant anglais]
- Pouvez-vous parler dans une langue
que je peux réellement comprendre ?
Cela ne vous ferait pas de mal d'apprendre un peu de chinois auprès de votre cousin.
C'est bon.
Je peux parler anglais.
Vous voyez comme elle parle bien anglais ?
Tu ressembles déjà à un Kiwi.
Et toi... Angela ne connaît même pas les bases du chinois.
Hein?
Viens, je te montre ta chambre.
[moqueur] Hein ?
[tiroirs coulissants]
[frappe]
Salut, Wei.
Maman est en train de réchauffer le dîner, alors descends quand tu es prêt.
Et, euh, je trierai les clés pour toi demain après les cours.
Mon père...
[téléphone qui vibre]
Hé.
Hé, papa.
Merci de m'avoir rappelé.
Quand puis-je venir te voir ?
Je veux juste te voir.
Vous savez, les choses ne vont pas très bien ici en ce moment.
Je... puis-je venir rester avec toi un petit moment, s'il te plaît ?
Tu me manques.
Je veux juste... non,
Je ne serai pas un problème.
Je jure.
Tu me manques vraiment, papa.
S'il te plaît.
[en larmes] Non, peux-tu juste m'écouter une fois ?
Je ne veux juste pas être ici, d'accord ?
Je veux être avec vous.
Je veux...
[aboiements de chien]
[criquets qui chantent]
[chien gémissant]
- [parlant chinois]
- Papa, s'il te plaît, veille sur moi
le premier jour de mon entrée à l'université.
J'aurai bientôt du char siu
, mais en attendant,
s'il vous plaît, essayez quelques délicieux plats néo-zélandais.
- [parlant anglais]
- Tu as l'air perdu.
Connaissez-vous le chemin vers le bâtiment des sciences ?
Je m'appelle Wei.
Je m'appelle John.
[bavardage faible]
- [faiblement]
- C'est ce qu'ils ont cité,
« Nous avons découvert
le secret de la vie. »
Et vous le trouverez dans le chapitre 23 de vos manuels.
[clairement] Oh, et
juste avant de partir,
Angela Murray, voici les
tests rapides de ce matin.
Ne t'inquiète pas.
Ils ne figureront pas dans votre dossier scolaire.
Juste une indication de
où vous devez vous améliorer.
Jasmine Leilani.
C'est moi.
Merci.
Ève des prés.
92%.
Bien joué, Eve.
Oh, il y en a un parmi vous, notre
étudiant boursier, Lim...
Oui ?
C'est Wei.
100%.
Bien joué.
[bavarder]
Bon, les temps changent.
Ainsi, vous pourrez tous récupérer vos scores en sortant.
Oh, je voulais dire que je recherche des serviteurs.
Donc si vous cherchez
une expérience en laboratoire
pour aller sur votre CV,
la feuille d'inscription
est sur un presse-papiers dans mon laboratoire.
D'accord?
Bien, c'est ça.
À demain.
[bavardages, conversations parallèles]
[claquements]
Désolé.
J'étais... J'étais juste...
Qu'est-ce que tu as là ?
Rien.
C'est à moi.
Eh bien, c'est mon expérience
vous contaminez.
Montre-moi.
Il appartient à mon père.
Ton père est un scientifique ?
Était.
Alors c'est ça ta recherche maintenant ?
Mm-hm.
Je te dis quoi.
Tu peux être mon assistant de laboratoire.
Et si vous avez de la chance, je pourrais peut-être vous laisser travailler là-dessus.
Oh, j'avais besoin de ça.
Je n'ai pas eu une bonne baise depuis que Wei est arrivé.
Attends, qu'est-ce que c'est ?
Juste des trucs bizarres sur le culte des ancêtres chinois.
Maman l'a installé pour Wei afin qu'elle puisse se sentir plus à l'aise.
Ouais, mais c'est quoi ça ?
Le père de Wei.
Oh mon Dieu.
Mm-hm.
Wei en a un aussi.
Cela explique l'écharpe.
Droite?
Si vous pensez que c'est bizarre,
vous devriez voir sa chambre.
[fou rire]
Oh.
Un...
Ouah.
[sifflements]
Ok, ça suffit.
Je pense que nous devrions y aller.
Allez, Angie.
Quand aurons-nous une autre chance de visiter le musée ?
du brillant prodige ?
Nous devrions y aller maintenant.
Ouais, allons-y.
Ouais.
J'y vais.
[grognements]
Salut.
[tous crient]
[rires]
- Non, je suis désolé.
- Je suis désolé.
Tu viens de nous faire une telle peur.
Ma fille, je suis désolé.
Salut, Wei.
Eve, Jess, voici mon cousin, Wei.
Nous passons juste une soirée entre filles.
[slurping]
Oh.
Est-ce que ce sont des crevettes ?
Oui, tout va bien.
Je suis juste très allergique aux crustacés.
Ouais.
Dis-nous juste, euh, comment ça se termine, Wei.
[musique intense]
♪ ♪
Les yeux vers l'avant, les gars.
Hé!
Concentrons-nous, d'accord ?
Si vous avez des manuels,
ouvrez-les à la page 237.
[bavardage indistinct]
[rires]
- [faux accent néo-zélandais]
- Et ce temps-là ?
Et ce temps-là ?
[rire]
Sûrement.
Oh, mon Dieu, en parlant de ça.
- Salut.
- Hé.
Salut.
Je voulais vous inviter tous
à Yumcha pour déguster du char siu.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Oh, je peux t'emmener une autre fois.
Char siu ?
C'était le plat préféré de mon père.
Je veux en avoir pour son autel.
Oui.
- Non, nous sommes vraiment désolés...
- Désolé.
À propos de ton père, Wei.
[vocalisation fantaisiste]
[rires]
[versement du thé]
Miam cha, Sophie ?
Ouais.
Mmm-hmm.
Angie, viens.
Acclamations!
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
[rires]
Manger.
S'il vous plaît, mangez.
Je vais essayer.
Je t'aiderai.
[rires] Merci, ma sœur.
Euh, puis-je avoir une fourchette ?
Pattes de poulet.
Non merci.
Mais ta mère a dit que c'étaient tes préférés.
[slurping]
Je suis vraiment désolé, Wei,
euh, mais je dois y aller.
[rires]
Je dois y aller aussi.
[se raclant la gorge]
Je devrais probablement y aller avec eux.
[gazouillis d'oiseaux]
[sirènes lointaines hurlant]
Hé.
Les gens me demandent toujours si je me suis brûlé.
Ma mère a dit que nos ancêtres
avaient fait quelque chose de mal.
C'est pour ça que je suis si moche.
C'est le reste du monde qui est moche, Wei.
Je peux nous rendre beaux.
Tu es déjà belle.
[voiture approchant]
[klaxon]
Wei.
[musique mystérieuse]
♪ ♪
Saute dedans.
Je te ramène à la maison.
Moi?
Alors je pensais à toi en utilisant le laboratoire.
Je pourrais superviser votre travail.
Si toi et moi mettions nos cerveaux ensemble,
nous pourrions faire quelque chose de vraiment transformateur.
[vocalisation fantaisiste]
Oh, et Wei, nous commencerons demain.
Demain?
[parlant chinois]
Papa, je vais
te rend si fier !
[TV faiblement en arrière-plan]
- [parlant anglais]
- J'ai l'impression que nous ne le sommes pas
connexion, mais c'est...
- [le chien gémit]
- mon objectif.
- Eh bien, tu sais quoi ?
- [grognements de chien]
C'est bon.
Je connais un but que tu peux marquer.
[rire]
Ange, non... non.
Ange, arrête.
Josh, tu ne veux pas enlever ça ?
[aboiements de chien]
Oh merde.
Je pense que Wei est à la maison.
Qui se soucie d'elle ?
Tu dois y aller.
[aboiements de chien]
Wei, tu es à la maison ?
Hé, Wei !
[soupirs] Nous devons établir quelques règles de la maison, d'accord ?
Je ne veux pas te voir.
Je ne veux pas t'entendre.
Et je ne veux certainement pas rentrer à la maison avec cette odeur.
d'encens et de nourriture pourrie.
C'est dégoûtant.
Mais tante Ling a dit...
Et assez avec le
Tante Ling ceci
et la tante Ling ça !
[se moque] Elle n'est même pas là.
Elle n'est jamais là.
[porte qui claque]
[chien gémissant]
[criquets qui chantent]
[sirènes lointaines hurlant]
Alors, où s'est arrêté ton père ?
Il manque un élément,
quelque chose d'organique, je crois.
A... un agent liant pour
fusionner le tissu cutané.
Oui, exactement.
C'est ce que j'essaie de comprendre.
Wei, pense au potentiel
ici...
brûlures, malformations.
Nous pourrions rendre les gens beaux.
[rires] Waouh.
[soupirs] Juste...
Si seulement nous pouvions faire les choses correctement.
[musique mystérieuse]
[machine sous tension, vrombissement]
[sifflement du train]
[bavardages atténués, rires]
[grondement]
98?
Ouais, ouais.
[étouffement]
[aboiements de chien]
[grondement]
[porte qui claque, pages qui tournent]
[étouffement]
[grésillant]
[aboiements de chien]
[étouffement]
[ronronnement de la machine]
[grondement du train]
[parle chinois] Papa
s'il te plaît. J'ai besoin de ton aide.
Tu me manques
[sirènes lointaines hurlant]
[grésillant]
- [parlant anglais]
- Savez-vous à quel point
tu me fais regarder ?
[se racle la gorge] Euh, salut.
Euh, je me demandais juste si tu étais
nous acceptons toujours les inscriptions au laboratoire.
Euh, oui.
[rires] Je suis toujours à la recherche de nouveaux assistants de laboratoire.
Euh, s'il vous plaît, signez
sur la ligne pointillée.
Super.
D'accord.
Bonne nuit, mesdames.
Euh, tu rentres chez toi maintenant ou...
[grondement du train]
Je sais ce que c'est, Wei.
C'est vraiment difficile de s'intégrer.
Wei, je suis désolé.
Je n'essayais pas de prendre ton travail.
Il dit que tu t'en sors très bien.
Hein.
Angela n'arrête pas de dire...
Oui, mais Angie est née ici.
C'est différent.
Tu sais que tu peux
l'enlever, n'est-ce pas ?
C'est juste nous.
Mais...
Wei, c'est bon.
[rires] Allez.
Allez.
C'est terrible.
Non, je vais vous dire
ce qui est terrible...
l'écharpe.
Nous pouvons veiller les uns sur les autres, d’accord ?
Tu as ça.
Je ne sais pas quel type de musique vous écoutez, mais...
[musique électronique douce]
♪ ♪
[le train siffle étrangement]
- [parlant chinois]
- Ma fille.
Qu'est-ce que tu dessines ?
La jolie fleur que j'ai vue
dans ton carnet, Papa.
Papa, je me souviens maintenant de la
fleur cadavre.
Je vais me réparer et tu seras si fier de moi.
[gribouillage au stylo]
[scratch]
[sciage]
[les chaînes tintent]
[goutte d'eau]
[musique mystérieuse]
♪ ♪
[étouffement]
[inspiration profonde]
[musique pleine de suspense, étouffante]
♪ ♪
[grognement]
- [parle anglais]
- [halètements] Qu'est-ce que c'était ?
[soupirs]
[musique à suspense]
[respiration difficile]
[gémissements]
Chut, ce n'est rien.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Je ne pensais pas qu'elle viendrait aujourd'hui.
Je vais aller lui parler.
Tu sors par l'autre porte.
[se moque]
[musique à suspense]
Voir?
[clic de l'obturateur de l'appareil photo]
[se moque]
Ça marche,
Dr Featherstone.
- La formule fonctionne.
- Comment ?
Salut Paul.
[halètements]
[s'éclaircit la gorge]
[musique tendue]
Voilà, Wei.
[soupirs]
Ai-je interrompu quelque chose ?
Oui.
Je veux dire, non.
Non.
Était-ce un oui ou un non ?
[rires]
Allez.
Soirée entre filles seulement ?
[rires]
[soupirs] Ce n'était pas gentil.
[chuchotant] Alors punis-moi.
Je suis encore mouillé.
Allez, Wei.
[porte qui claque]
[rires]
Alors, comment va Wonder Boy ?
Quel honneur.
Lee, mon homme.
Peux-tu me rendre un service ?
J'ai quelque chose ici
qui a besoin d'être traduit.
J'espérais que vous pourriez m'aider.
- Absolument, mec.
- Cool.
Je t'enverrai une photo maintenant.
Merci mec.
[clic de l'obturateur de l'appareil photo]
- À plus tard, Angie.
- À plus tard.
Ouais.
À la semaine prochaine.
[le téléphone vibre,
les notifications sonnent]
[musique mystérieuse]
[sms dings]
[sifflement de texte]
[voiture approchant]
Alors, toujours d'accord pour ce soir ?
Maman rentre à la maison ce soir.
[musique intense]
Oui ?
♪ ♪
[grognements] Maman,
rentre à la maison, s'il te plaît.
Wei est en train de ruiner ma vie.
- Grandis, Angela !
- Bien !
J'appelle papa.
Ça suffit, enfant ingrat !
Tu ne comprends pas.
Il y a quelque chose qui cloche chez elle.
Peut-être que je devrais t'envoyer en Chine.
Pouah!
[parlant chinois]
Je ne suis pas un putain d'enfant !
C'est l'enfant !
Viens.
Je vais t'emmener dans un endroit spécial.
Vous savez, ce n'est pas une bonne image,
un étudiant qui sort avec un professeur.
Non...
[soupirs]
Non, je ne l'ai pas fait.
[se moque] Regarde-toi.
Tu as l'air ridicule.
Non.
J'essayais de montrer à Paul...
Pourquoi tu ne me montres pas ?
Tu veux voir ?
Oh, je plaisante.
[rires] Peu importe.
Je ne veux pas voir
ta culotte de grand-mère.
Je pense juste que tu dois savoir ça
ce n'est pas comme ça que nous faisons les choses ici.
Nous ne baisons pas nos
professeurs pour les notes.
Je ne l'ai pas fait.
En fait, je dois courir maintenant.
Mais tu iras bien en rentrant à la maison, n'est-ce pas ?
[pleurs]
[musique étrange]
[voiture qui accélère]
Salut, Angela.
[pleurs]
Qu'est-ce que tu as fait?
[respiration lourde]
[rires]
Vous manquez de respect aux ancêtres.
Ils nous maudiront.
Pourquoi ne prends-tu pas
ta merde chinoise bizarre
et rentrer à la maison ?
Va te faire foutre !
[hurlement]
Arrêt!
[halètement]
Lâche-moi, Angela.
Non.
[effort]
[étouffant] Ah, Angela, arrête.
[grognements]
[halètement]
[aboiements de chien]
[musique étrange]
Angèle.
[sonnerie de ligne]
[téléphone qui vibre]
[parle chinois]
Réveille-toi, Angela !
Réveille-toi, s'il te plaît, Angela.
Angèle.
Papa, que dois-je faire ?
S'il te plaît, aide-moi, papa.
Que dois-je faire ?
[musique inquiétante]
♪ ♪
[chien gémissant]
[sonnerie de téléphone]
Ne t'inquiète pas, Angela.
Je peux réparer ça.
Je te ramènerai.
[musique inquiétante]
♪ ♪
[étouffement]
[musique à suspense]
♪ ♪
[étouffement]
[musique étrange]
♪ ♪
[sonnerie de ligne]
Angèle.
[sonnerie de téléphone]
[parlant anglais] Angela...
[halètement]
Je sais que tu es en colère contre moi.
Nous aurons une discussion bientôt, d'accord ?
Je suis presque à la maison.
[étouffement]
[musique tendue]
♪ ♪
[halètement, grognement]
[halètement]
[musique étrange]
♪ ♪
[voiture approchant]
[parlant chinois] Je l'ai fait.
Je l'ai fait, papa.
Regardez-moi.
[renifle]
[aboiements de chien]
[halètement]
- [parlant anglais]
- [chantant] Angela.
Oh, que se passe-t-il ?
Je t'ai appelé.
Pourquoi ne m'as-tu pas répondu ?
- [respiration tremblante]
- Je suis vraiment désolé.
Oh.
[soupirs] C'est moi qui suis désolé.
Je n'aurais pas dû te crier dessus.
Je sais que les choses ont été difficiles ces derniers temps.
Oh cher.
Êtes-vous d'accord?
Voulez-vous que je vous prépare du chocolat chaud ?
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
D'accord?
Droite?
Tout ira bien.
[chien qui grogne, qui mâche]
[gazouillis d'oiseaux]
Est-ce la formule du benzène ?
[soupirs]
- C'est quoi ce bordel ?
- Oh.
[rires] Oh, mon Dieu.
Je suis désolé.
Est-ce que je te distrait de quelque chose ?
J'essaye de travailler !
Qu'est-ce que je fais ici, alors ?
Qu'en penses-tu?
Peut-être que la réponse est dans la jupe de Wei.
[se moque]
Un conseil, Eve.
Vous n'irez pas très loin sans jouer
à vos points forts, et je peux vous dire que ce n'est pas votre cerveau.
[se moque]
Alors juste...
Je ne sais pas... reste assise là
comme une bonne petite fille,
et laisse-moi faire mon putain de travail.
[musique tendue]
[rythme dramatique, eau jaillissante]
- Hé, quoi de neuf, sexy ?
- Hé.
[rires]
- [imitant le rire]
- [imitant la voix]
Non, non, non, non.
[imitant un rire dramatique]
Angela, je m'en vais maintenant.
Peux-tu le dire à ton cousin ?
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Je serai de retour, euh, la semaine prochaine.
D'accord?
D'accord, tante...
Maman.
Angèle,
Je suis désolé, je ne suis pas toujours là avec toi.
Tu sais que je suis toujours
fier de toi, n'est-ce pas ?
[pleurs]
[parlant chinois]
[des pas s'éloignent]
- [parlant anglais]
- Hé. Attends, attends.
Donnez-nous juste un instant.
[bavardage en vidéo]
Hé.
[rires stridents
sur la vidéo] Hé.
Salut.
[crie]
[vocalisation fantaisiste]
« Quoi, Angela ? »
Hé.
[rires]
[rires] On dîne ce soir ?
Un...
Ouais?
Ouais.
Tu vas bien, bébé ?
Hmm?
- Alors je te vois ce soir ?
- Mm-hmm.
Très bien, cool.
- Hé, Angie.
- Bonne chance pour ton jeu aujourd'hui.
- Ouais ?
- Merci !
Attends, quel jeu ?
[téléphone qui vibre,
notifications qui sonnent]
[sonnerie de téléphone]
[dénonciation]
[cris lointains]
[musique à suspense]
♪ ♪
[dénonciation]
[vocalisation fantaisiste]
[porte du casier
claquement, cris]
Ouais.
Continuez à respirer.
[craquements d'os, grognements]
Essayez d'éviter de l'utiliser pendant quelques semaines, d'accord ?
[toux]
Vous devriez probablement consulter un médecin à ce sujet également.
Hmm?
Continuez à respirer.
[respire profondément]
[bavardage faible et évanoui]
Tu as pris la photo, n'est-ce pas, Angie ?
Angie ?
- Euh, ouais.
- Quelle photo ?
Montre-moi. Montre-moi.
Je l'ai envoyé sur Snapchat,
mais c'était vraiment dégoûtant.
[sonnerie de téléphone]
Oh, c'est juste
quelque chose de la chorale.
Une seconde.
Salut.
[soupirs] J'avais complètement oublié
que Jaz ne le sait pas.
À propos de moi et de Paul ?
Bonjour?
Angie ?
Où as-tu la tête ces jours-ci ?
C'est bon. Je t'aime toujours.
Je t'aime aussi, Eve.
[musique à suspense]
♪ ♪
[vocalisation fantaisiste]
Ouah.
Salut.
Ceux-ci sont pour vous.
[inspire]
[soupirs]
[rires]
Allons dans un endroit spécial.
D'accord.
[rires] Écoute, tu es...
- ça va ?
- Mm-hmm.
D'accord.
[musique inquiétante]
♪ ♪
[rires]
Tu ne sais pas à quel point tu es belle, Angie.
Je t'aime, bébé.
[rires]
[gémissant]
[musique étrange]
[rires]
Tu es belle.
[étouffement]
Ah!
Attendez.
Je ne vais pas te faire de mal.
Attends. Non, attends.
Ne pars pas.
[hurlement]
[bruit sourd, fracas]
[pleurs]
Je suis désolé.
[musique dramatique]
[parlant chinois]
Où est mon carnet ?
[hurlement]
Où est passé mon putain de carnet ?!
- [parlant anglais]
- Vous avez atteint
Dr Featherstone.
Veuillez laisser un message.
Docteur Featherstone, c'est Wei.
Est-ce que tu as mon carnet ?
S'il vous plaît, rappelez-moi.
[bip de messagerie vocale]
[clic de souris]
Vous pensez que quelqu'un est mort ici, n'est-ce pas ?
Eh bien, vous pouvez le dire à nouveau.
Elle a certainement attiré beaucoup d'attention
pendant qu'elle fleurissait.
[goutte d'eau]
[musique étrange]
♪ ♪
[musique hip-hop]
[grognements]
[cris]
[claquement]
[cliquetis]
[grondement]
[hurlement]
Lee, mon homme.
Qu'est-ce que tu as pour moi ?
Regarde, je viens de finir de traduire ton carnet.
Que se passe-t-il, mec ?
Écoute, je sais que ton travail est en jeu.
Mais c'est trop.
C'est une connerie de torture pornographique chinoise, mec.
Qu'est-ce qui se passe ?
[criant, haletant]
[sonnerie de téléphone]
Je suis occupé, Wei.
Que veux-tu?
Où est mon carnet ?
Il a disparu.
J'ai dû continuer le travail.
Tu parles du travail de mon père !
Wei, soyons très clairs.
En tant que scientifique principal, c'est mon travail.
[hurlement]
[claquement]
[musique intense]
♪ ♪
[respiration lourde]
[des tintements d'ascenseur]
[rythme dramatique]
[cognement]
Eve, peux-tu me ramener chez moi ?
Angie ?
Ouais.
Paul m'a encore berné.
Que faites-vous ici?
[rires]
[musique mystérieuse]
♪ ♪
Hé.
Allons faire du shopping demain.
Ouais, et ta mère ne vend-elle pas de crème hydratante ?
Ta peau est tout simplement très sèche.
Je ne sais pas ce que c'est.
[rires]
[sirènes lointaines hurlant]
[musique hip-hop étouffée]
Tu es si belle.
Voyons s'il m'ignore dans cette robe.
Tu devrais acheter cette robe.
Tu le mérites.
Tu as raison.
Je fais.
[rires]
[aboiements de chien]
[porte qui grince]
[porte verrouillée, rythme inquiétant]
Quelle est cette odeur ?
Les choses étranges de Wei.
[rires] Dégueulasse.
Mm.
[rires]
[soupirs]
Tu sais, peut-être que je vais juste rentrer à la maison.
Non.
J'ai quelque chose à
te montrer, [rires]
quelque chose de vraiment spécial.
[rires]
Angie.
[crie]
Wei, Wei.
[musique dramatique]
♪ ♪
[halètements]
[aboiements de chien]
Oh!
[crie]
[en pleurs] Non.
Hmm?
- [parlant chinois]
- Ferme ta gueule, Bikkie !
[construction de musique dramatique]
♪ ♪
[respirant profondément]
[vrombissement de la perceuse]
[eau bouillonnante]
[respirant lourdement]
[aboiements de chien]
[vrombissement de la perceuse]
[hurlement]
[grognement]
[halètement]
[en riant]
[gargouillis de drain]
[parlant anglais] Vous voyez,
nous ne sommes pas si différents, Eve.
[aboiements de chien]
[renifle]
[soupirs]
[râpes]
[renifle]
[l'eau coule]
[grognement]
[pleurs]
[grondement]
[cognement]
[cris]
[porte qui grince]
Angèle ?
Ce chien a aboyé pendant des heures aujourd'hui.
Je suis vraiment désolé.
Si vous ne parvenez pas à contrôler ce chien, je vous préviens,
J'appellerai la police.
Mm.
Bonne nuit.
[Les détenus, « Je vous surveille »]
[soupirs]
[l'horloge tourne]
♪ ♪
♪ Mais tu veux
le faire dans le noir ♪
♪ Tu ne peux pas me voir,
mais je te regarde ♪
♪ Je t'ai vu sourire
l'autre jour ♪
♪ Et je te regarde ♪
♪ Je regarde... ♪
[musique inquiétante]
♪ ♪
- [parlant chinois]
- Je vais trouver ton carnet,
Père.
Je te le promets, je le ferai payer.
Es-tu fier de moi, Père ?
Regarde comme je suis belle maintenant.
[cognement]
- [parle anglais]
- Quelqu'un est à la maison ?
Police.
Ouvre-toi.
Ici.
On dirait que... Je pense qu'il y a quelqu'un à la maison.
[plastique froissé]
Bonjour, nous recherchons
Angela Murray ?
Elle n'est pas là en ce moment.
Mais nous enquêtons sur la disparition d'un étudiant.
Cela vous dérange-t-il si nous jetons un coup d'œil autour de nous ?
Je vais juste monter et m'habiller.
[reniflement]
- Mademoiselle ?
- [frappant]
Auriez-vous une idée de quand nous pourrions parler à votre, euh...
[rires]
Je ne suis pas sûr.
Y a-t-il autre chose avec quoi je peux vous aider ?
C'est une carte avec notre numéro.
Si vous pensez à autre chose, alors, s'il vous plaît,
Appelez-nous.
[rires]
[porte qui grince]
[grondement du train]
Maison, maison.
Où est Angela ?
Elle ne répond à aucun de mes appels.
Putain. C'est vraiment dingue.
Elle est probablement encore malade.
Ouais, on dirait que tu l'as attrapé aussi.
Ok, qu'est-ce qu'elle a dit qu'il s'était passé ?
[inaudible]
parlons d'Angela Murray.
Est-ce qu'elle a
assisté à ses cours ?
D'accord.
Cela a certainement quelque chose à voir avec Josh, n'est-ce pas ?
Eve, il faut qu'on aille la voir.
Elle est probablement en train de paniquer.
Eve, je pense qu'ils la recherchent.
Où est-elle et qu'en est-il de Wei ?
- Et Wei ?
- Pourquoi me demandes-tu ça ?
Oh mon Dieu, Jasmine. Tu ne vois pas que je suis malade ?
Quoi?
Pourquoi faut-il toujours être dans la cour des autres ?
des affaires de toute façon ?
Et parce que Watson et
Crick ont ​​utilisé la radiographie de Franklin
données de cristallographie
pour rédiger leur article,
beaucoup de gens pensent qu'elle devrait être celle-là
crédité de la découverte.
Qu'en pensons-nous, mesdames ?
[rires]
[la porte s'ouvre]
Euh, ouais, donc, euh, bien sûr,
une fois qu'ils ont fait la découverte...
[musique inquiétante, vocalisations]
♪ ♪
Hé.
Alors, qu'est-ce que c'était que tout ça
dans l'amphithéâtre, hmm ?
Tu n'aimes pas que je vienne à tes cours ?
Oh, ne joue pas avec moi.
Vous êtes évidemment venu ici pour une raison.
Oh, tu ne perds pas de temps, n'est-ce pas ?
[avec la voix de Wei] Je veux juste savoir ce que tu as fait
passer tout ton temps dessus.
- [rires]
- Oh, j'aime cette voix.
[rires] S'il vous plaît.
En ce moment, je veux
passer mon temps là-dessus.
Mm.
[halètement]
[grognement]
[lavage]
[musique dérangeante]
♪ ♪
D'accord.
[aboiements de chien]
Mec.
Bikkie, viens.
Vélo, vélo, vélo.
Où es-tu, ma fille ?
Bikkie.
[le chien aboie]
Es-tu là?
Bikkie.
[respirant lourdement]
[marmonnant] Bikkie.
Bikkie.
Oh, ces portes.
[cliquetis]
[rythme dramatique]
Jésus-Christ.
Je suis Eve, l'amie d'Angie,
et je t'ai entendu crier,
et j'ai peur qu'elle ne soit pas là pour le moment.
Eh bien, c'est typique, n'est-ce pas ?
Maintenant, j'ai déjà prévenu cette fille,
Quelqu'un doit prendre soin du chien.
C'est une vraie garce gâtée, n'est-ce pas ?
[soupirs]
- C'est vrai.
- [ricanement]
Assurez-vous de le lui dire.
D'accord?
Bonne nuit.
[battement de tambour inquiétant,
respiration étrange]
[grignotant]
[mastication]
[SMS sonnant, téléphone bourdonnant]
[SMS qui sonnent, téléphone qui bourdonne]
[soupirs]
[SMS sonnant, téléphone bourdonnant]
[halètements]
[dactylographie]
[sifflement de texte]
Mais ce n’est pas ce qui s’est passé, d’accord ?
Elle est venue à mon bureau.
C'est elle qui l'a initié.
Pouvons-nous s'il vous plaît emmener
ceci ailleurs ?
Allons à mon bureau, s'il vous plaît.
Non, je sais où je vais, merci beaucoup.
Enlève tes putains de mains de moi.
Va te faire foutre, James !
[battements de tambour]
J'ai arrêté.
[renifle] Vraiment ?
C'est bien.
Tu n'en as pas besoin.
- [soupirs]
- Je ne suis pas d'humeur, Eve.
Peux-tu revenir plus tard ?
Tu es... tu es
tout simplement trop distrayant.
[aboiements de chien]
[soupirs]
[martèlement]
[parle chinois] Ferme ta gueule, Bikkie !
[liquide bouillonnant]
[soupirs]
[rires excités]
[aboiements de chien]
Bikkie. Bikkie.
Ferme ta gueule, Bikkie.
[téléphone qui vibre]
- [parlant anglais]
- Eve, je l'ai fait.
Viens.
Je veux fêter ça.
Vous pouvez m'appeler
Dr. Prix Nobel.
[respire profondément]
[vagues qui s'écrasent]
[appels des mouettes]
[respirant profondément]
[soupirs]
Je pensais que nous faisions la fête.
Oh, nous le sommes.
[reniflement]
[verres qui tintent,
tonnerre qui gronde]
Oh.
Hé, qui rit maintenant, hein ?
Va te faire foutre.
J'ai hâte de te voir organiser une fête pour moi.
Deux semaines, ont-ils dit.
Putain, deux semaines.
Putain de salopes.
Il y a 20 ans aujourd'hui,
eh bien, plus maintenant.
Et le garçon est de retour, bébé.
Il est de retour, putain !
Oh ouais.
Qui rit maintenant, hein ?
Ouais.
[rires] Oh.
J'ai mal à la tête.
Eh bien, rentre chez toi alors.
De toute façon, tu agis de façon bizarre aujourd'hui.
[bruits d'ustensiles]
Oh.
Ouf.
Ouah, ouah, ouah, ouah.
Où vas-tu?
Pas de baiser ?
Mm.
[soupirs]
[gémissements]
[musique à suspense]
♪ ♪
[respire brusquement]
[soupirs]
Oh, elle l'a pris.
[grognements]
[soupir] Wei, Wei, Wei.
[soupirs]
Espèce de salope.
[respiration étrange]
[étouffement]
[musique dérangeante]
♪ ♪
[cris étouffés]
[pleurs]
[parle chinois]
Papa, j'ai besoin de ton aide.
- [parlant anglais]
- Bonjour ?
Est-ce que quelqu'un est à la maison ?
Angie, où es-tu ?
[les plats claquent]
Où êtes-vous les gars ?
Wei, est-ce la robe d'Eve ?
Je viens de...
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
Je voulais savoir ce que ça faisait...
Oh, que s'est-il passé ?
Oh.
Tout le monde est parti.
Tu aurais dû venir me voir en premier.
Je suis là pour toi.
Mais je pense que nous pouvons te réparer.
Euh, pourquoi ne viens-tu pas rester avec moi ce soir ?
Je ne sais pas.
Je n'aime pas vraiment l'idée d'être seul.
dans cette immense maison.
Vraiment?
Ouais.
Nous pouvons avoir un bon dîner en famille.
Je veux dire, tu m'as traité à la chinoise,
afin que je puisse vous montrer le style tongien.
Ce... ce serait bien.
Ok, super.
Parce que je pense que
ma mère fait,
comme un bon dîner
parce que, en gros,
Je pense que ma mère...
[halètements] oh, non !
Non!
[pleurs]
[étouffement]
[parlant chinois]
Je suis vraiment désolé !
Désolé. Désolé.
[musique classique]
♪ ♪
[fermeture de la portière de la voiture]
[musique dérangeante]
♪ ♪
[plastique froissé]
- [parlant anglais]
- Qu'as-tu fait, Wei ?
Ce que j'avais à faire.
Ce que tu m'as fait faire.
Où est-elle ?
Où est Eve, Wei ?
[rires étranges]
Elle est là.
Tu l'as fait.
Je n'arrive pas à croire que tu aies compris.
[rires]
Hmm.
Toute ta vie à travailler dessus.
Cela m'a à peine pris un après-midi.
- [criant]
- C'était le travail de mon père !
Ah-ah-ah.
[rires]
Je vais faire une
découverte historique.
Et vous pourrez vous précipiter pour retourner d'où vous venez.
Maintenant, où est ma fiole, espèce de connard ?
[rires]
[musique inquiétante]
Tu veux ta fiole ?
C'est dans le frigo.
[rires]
[musique dramatique]
[grognements]
[s'exclamant]
[bruit sourd]
Ah.
[Les détenus, « Je vous surveille »]
♪ Je te regarde ♪
♪ Je t'ai vu sourire
l'autre jour ♪
♪ Je te regarde ♪
♪ Je t'ai vu tenir
les mains de cette façon ♪
♪ Tu me manques ♪
♪ Je te regarde ♪
C'est à toi de jouer.
[rires]
Juste à temps.
[hurlement]
♪ Je t'ai vu tenir
les mains de cette façon ♪
[criant, pleurant]
Je ne sais pas pourquoi tu es si contrarié.
Je sais que tu voulais la science de mon père, alors [rires]
J'ai décidé de te le donner.
[crie]
[halètement]
[rires]
[le chien gémit]
[grognement]
[gémissant]
[hurlement]
[cris lointains]
[halètement]
[rires]
[en sirotant]
Ça marche tellement bien,
tu ne trouves pas ?
[halètement]
Haha.
Je vais vivre une nouvelle vie, une belle vie.
[gémissements]
Et tout le monde va m'aimer.
[effort]
[rires]
[respiration rapide]
[gémissements étouffés]
Bikkie !
Oh, mon Dieu.
Oh!
Dieu!
Aide!
Ah!
[musique dramatique]
Aide!
[chien gémissant]
[grognements étouffés]
[sirènes hurlantes]
[aboiements de chien]
[musique intense]
♪ ♪
Radio 1-3, allez-y.
Nous venons de recevoir un appel d'une femme de votre région,
quelque chose à propos de...
tu ne vas pas le croire.
[moteur qui tourne]
[musique intense]
[sirènes hurlantes]
[halètements] Ah !
[halètement]
[bavardages radio,
bruits de pas]
[halètement]
[bavardages radio]
[klaxon du train]
John.
John, John, c'est moi.
C'est moi. Aidez-moi.
Ok, monte.
[verre brisé]
[marmonnant]
[étouffement]
Ici-bas.
Celui-ci.
As-tu vu une fille
courir par ici ?
Femme blonde.
Ouais, elle a couru dans cette direction.
Wei, qu'as-tu fait ?
[hurlement]
La famille de Lin Wei, étudiante boursière disparue
a lancé un appel au public pour toute information
concernant sa disparition.
On pense que Wei est lié à
la découverte macabre
de trois corps
dans une propriété haut de gamme de l'ouest d'Auckland.
Une quatrième victime reste
dans un état critique
à l'hôpital d'Auckland.
La police traite cette affaire comme un homicide.
[sifflement du train]
[pleurs]
[claquement de tasse]
[renifle]
Wei.
Wei!
[femme vocalise]
[hurlement]
[grondement du train]
[musique entraînante]
[baisers]
[musique dramatique]
Hé. Hé.
Tu es un bon chien.
Bon chien.
Bon chien. C'est tout.
Mm.
Tu es mon chien maintenant.
[chien qui grogne]
[musique intense]
Sous-titres par Able.
♪ ♪
[vocalisation fantaisiste]
[musique étrange]
♪ ♪
[battements de tambour]
Regardez des films et des séries en ligne GRATUITEMENT
www.osdb.link/lm